Bu manzara beni eskilere götürüyor.
Gözlerimden yaşlar boşanıyor.
Muhteşem!
Bu ilkel taş dünyasında ne güzel bir köy kurmuşlar.
Denizi, dağları, bu köyü... hepsini istiyorum!
Alamazsın!
Bu bizim köyümüz.
Eve hoş geldin!
Senku!
Chrome!
Chrome ve Kohaku gibi insanlar 21. yüzyıldan değil, değil mi?
Evet.
Binlerce yıl önce petrifikasyon ışınından kaçan insanların torunları.
Nadir karakterlerden oluşan bir grup.
Anlıyorum.
Bütün bu zaman...
Ama canlandırma sıvısını sen yaptıysan, Senku, sen nasıl uyandın?
Bilmiyorum,
ama görünüşe göre deli gibi saniye saymış, hiç uyumadan.
Sonra da sürekli nitrik aside maruz kalınca...
Senku! Senku!
Senku, hadi oynayalım!
Tamam, tamam.
Hey, Ryusui.
Gel.
Sana Ishigami Köyü'nü gezdireceğiz.
Senku, Tsukasa'ya karşı savaşmak için insanları burada topladı,
askeri açıdan en güçlü olan kişiydi.
Ve Bilim Krallığı'nı kurmayı başardı.
Şimdi de eski düşmanı Tsukasa'yı kurtarmaya çalışıyor. Öyle mi?
Evet.
Bu yüzden Senku, ışığın kaynağına gitmeye çalışıyor.
Dünyanın öteki ucuna.
Ve tüm insanlığı Tsukasa ile başlayarak canlandıracak.
O zaman kesinlikle bir gemi kaptanına ihtiyacınız olacak.
Yani, ne pahasına olursa olsun benim yardımımı istiyorsunuz!
Değil mi?
Ne zaman çıktı oraya?
Hey, sizler!
Sızlanmayı bırakın da bana yardım edin.
Siz öyle dikilirken gemi hazır olacak.
Harika.
Senku-chan'ın tasarladığı o acayip karmaşık görünümlü gemi
yavaş yavaş şekil almaya başlıyor.
Vay be, yurtdışına gideceğim! Çok heyecanlıyım.
Güney Amerika, ha?
21. yüzyılda bile gitmemiştim oraya.
Bilinmeyene!
Herkes güçlü olsun!
Yok ben gitmem ama.
Kinro...
Sen gerçekten çok adisin.
Her halükarda bu dev gemiyi başlatmazsak kimse bir yere gidemez.
Senku'nun ekibi yakıt aramaya çıkarken biz bunu halledeceğiz!
Ve Senku yakıt bulmak için gökyüzüne çıktı!
Ah, Senku.
Balon test uçuşunda iyi iş çıkardın.
İyi geçtiğine sevindim.
Bir ara işler sarpa sardı ama.
Şimdi iki cephede savaşıyoruz: karada ve denizde.
Hem yukarıdan hem aşağıdan deliler gibi arayacağız.
Ve petrol denen yakıt kralını bulduğumuzda,
dünyanın öteki ucuna bile gidebiliriz.
Hazır mısın, yetenekli kaptan?
Kime soruyorsun sen?
Bu kollarımla seni istediğin yere götürürüm!
Petrifikasyon ışını, insanlığın geleceği...
Ne istersen hepsi bizim olacak.
Bu taş dünyasındaki her şeyi istiyorum—bu yeni dünyayı!
Bu güzel kadınlara misafirperverlikleri için çok teşekkürler!
Aman sen de! Bize güzel kadınlar mı diyorsun?
Vay canına, bu da ne?!
Bu fazla şaşalı!
Bir şölen!
Ryusui'yi karşılamak ve Senku'nun Ishigami Köyü'ne zaferle dönüşünü kutlamak için.
Jasper, Turquoise, yaşlıları güvende tutmakta nasıldınız?
Tek bir çatışma olmadı.
Keşke en azından bir ayı olsaydı da dövüşseydik.
O zaman biraz etimiz olurdu.
Aylardır her öğün balık yiyoruz.
Senku...
Bu köyde ne kadar kalacağız?
Bilmem.
Petrolü bulana kadar. Bir yıl? İki yıl?
Bulacağız!
Yemek de! Gökyüzünden!
Ne olursa olsun, ne olursa olsun, ne olursa olsun, ne olursa olsun!
İşte buna kesin inanç denir.
Son zamanlarda düşünüyorum da, böyle bir dünyada açgözlü olmak kötü bir şey değil.
Evet, ona sahip olduğumuz için şanslıyız.
Ne olursa olsun.
Hadi bakalım, pilot.
Gerçekten, gerçekten uçuyorum şu an!
Çocuk gibi heyecanlanmayı bırak, dişi aslan.
İşine bak.
B-Ben heyecanlanmıyorum!
Ve ben dişi aslan değilim!
Bunu uzun zamandır duymamıştım!
Ama haklı.
Görmene güveniyoruz, Kohaku.
Yoksa ben de onunla gitmek isterdim.
Kara arama ekibi de önemli.
Bu "petrol" denen şeyi gökyüzünden kolayca bulabilecek miyiz?
İmkansız değil.
Ama şans ve umut bilim değildir.
Cep telefonlarımızla kara ekibiyle iletişim kurup
Sagara Petrol Sahaları'nı bulana kadar araziyi tarayacağız.
Bu gözlerle yeni dünyanın haritasını çıkarıyoruz.
Şuradaki orman olabilir mi?
Yiyecek mi?!
O bir sedir ormanı.
Bunu kaynak kralı halleder!
Oraya nasıl gidileceğini de biliyorum.
İnşaat malzemeleri için bir hazine.
Haritamıza hazineleri işaretleyeceğiz, tıpkı bir oyun haritası yapar gibi!
Bu epey eğlenceli oluyor.
Yolda Chrome ile maden aramaya ne dersin?
Harika olur.
O da güzel ama...
Yiyecek!
O da ne?
Hareket ediyor.
Bir yaban hayvanı sürüsü!
Bir denizcinin içgüdülerine her zaman güvenilir.
Bulduk.
Sürüden ayrılmış yaşlı bir tane bulduk.
Yabani keçi sürüsü.
Özür dilerim.
Belki ikiyüzlülük olacak ama etinizin ziyan olmamasını sağlayacağım.
Şuna bak!
Hiç bu kadar detaylı bir harita görmemiştim.
Gökyüzünden ne kadar veri alınabileceğini gördünüz mü?
Bir yiyecek haritasıyla o korkunç balık yemeklerine mahkum olmayacaksınız...
Bilim gerçekten harika.
Buna sahipsek, kimsenin açlıktan öldüğünü görmek zorunda kalmayabiliriz.
Hey, uzun zamandır balık avı kötü gitmedi.
Kes şunu. Yemeği mahvediyorsun.
Ishigami Köyü'nün büyümemesinin nedeni...
İnsanlığın hayatta kalanlarının büyümemesinin nedeni...
yiyecek kıtlığıydı.
Değil mi?
Ben doğmadan önce köy çok daha büyüktü.
Ama balık avının kötü geçtiği bir yılda çok insan öldü,
Turquoise'un tüm ailesi de dahil.
Böyle söylendi bize.
Yapılabilecek balıkçılık sınırlı.
Büyümek istiyorsak tarıma ihtiyacımız var.
Aslında bitkilerin komplosuydu bu.
Bazıları insanlığı böyle köleleştirdiklerini söylüyor.
İnsanlığın amacı sayıca artmak mı?
Tüm canlılar çoğalmak için mi var?
Bunun cevabını sadece Tanrı bilir.
Ve ben Tanrı'yı siklemem!
Ben sadece böyle güzel kadınların gözyaşlarını görmek istemiyorum!
Ben dünyanın en açgözlü adamıyım, bilirsiniz.
Yukarıdan tohum arayacağız.
İşte başlıyoruz, Senku.
Tarım!
Kesinlikle. Tarıma başladığımızda bir gıda pazarı yaratmış olacağız,
ve cüzdanın patlayacak!
Beni anladın!
İyi niyetli mi yoksa kötü mü olduğuna karar veremedim.
Gen kötüydü ama Ryusui daha da beter.
O sadece dünyanın en açgözlü adamı.
Eminim sadece hiçbir şeyden vazgeçmek istemiyordur.
Ne kendisi ne de başkası için.
Neden bahsediyorsunuz?
Kohaku'nun yukarıdan bulduğunu söylediği, su kenarında yetişen bu ot da ne?
Ryusui, bana bağırmana gerek yok. Zaten ona ihtiyacımız olacak.
Dünyanın öteki ucuna götürebileceğimiz, uzun ömürlü, hafif yiyeceklere ihtiyacımız var.
Bir sürü yapmamız gerekecek.
Şurada yetişiyor!
Altın tilkikuyruğu!
Bir keçi sürüsünün yaşayabileceği kadar verimli bir alan burası.
Kendiliğinden yetişen bol miktarda var. Sadece aramamız gerekiyor.
Buğday!
Ekmek yapmak için!
Evet.
Bundan sonra kendi yiyeceğimizi yetiştireceğiz.
İnsan eliyle yetiştirilen.
Petrifikasyon ışınının kaynağını arayacağız.
Uzun, bir Keşif Çağı yolculuğu gibi olacak.
Bir sürü dayanıklı yiyeceğe ihtiyacımız olacak.
İstiyorum.
En iyi dayanıklı yiyeceği istiyorum...
Ekmek istiyorum!
Ekmek yoksa buğdaydan yapacağız!
Brioche!
Sfogliatella!
Pain au chocolat!
Onlar ne?
Özel saldırı hareketleri mi?
Brioche!
O şık ekmekleri kim yapacak?
Dayanıklı yiyecek yapıyoruz dedim.
Bisküvi yapacağız.
Hepsini yapabiliriz!
Ben dünyanın en açgözlü adamıyım, netekim.
O kadar buğdayımız yok.
O yüzden tarım yapıyoruz.
Hoşuma gitti.
Biz insanlar bilimin gücünü kullanarak
tohum ekip bitkilere bakacağız.
Tohumları bu köyün yakınına mı ekiyoruz?
Burası çok dağlık.
Drenaj sorunu olur.
Ekinlere başlamak için Kanto Ovası en iyisi.
Taiju ve goril ekibi canla başla çalışacak.
Bu benim babam.
Gerçekten mi?!
Bir sürü heykelimiz var.
Evet.
Onları hiç canlandırmadan bir araya getiriyoruz.
Neden hepsini uyandırıp çalıştırmıyoruz?
Yeni insanları öylece ekleyemeyiz.
Yiyecek yetmez.
Ama aceleniz var.
Kesik parçalar çok eski olunca onarmak zorlaşacak.
Yiyecek, ha?
Keşke yiyecek toplamada daha iyi olsam...
Merak etmeyin!
Bundan sonra sadece doğanın lütfunu beklemeyeceğiz.
Akıl ve gücümüzle kendi yiyeceğimizi yapacağız!
Yo, sanırım battık.
Çok sıcak.
Siz tam birer pisliksiniz!
Bu kendi yiyeceğimiz!
Belki güneşten biraz korur diye düşündüm.
Elimizdeki buğdayla yaptım.
Bir tarım yan ürünü.
Bu inanılmaz, Yuzuriha-chan!
Bu tarım liderlerinin tacı mı?!
Öyle bir şey demedim...
Bilim kralı Senku-chan
ve denizcilik kralı Ryusui-chan petrol aramaya gitti!
Lider kim olacak?
Kimi takip edeceğiz?
Tabii ki yiyecek yapmada en iyi olan...
Yani en iyi buğday yetiştirici!
Ah, şu tür şeylerden.
Kimsenin motive olacağını sanmıyorum.
Ah, evet, iki kişi aklıma geldi.
Aman tanrım.
Taiju-kun...
Magma ve Yo'nun tam tersi şekilde o da bir problem.
Etraf zifiri karanlık.
Dinlenmek de işinin bir parçası, Taiju.
Teşekkürler, Nikki.
Benim için endişelenmene gerek yok.
Taiju-kun mutlu görünüyor.
Taiju-chan'ın sınırsız enerjisi ve sabrı var.
Bir tarım canavarı olacak.
Kesinlikle.
Evet.
Doğru ama...
Bu benim babam.
Ailem ben çocukken öldü.
Ailemi hayata döndürmek için her şeyi yapardım.
Ama olmayacak.
Bu yüzden başkalarının ailelerini geri getireceğime yemin ediyorum.
Bir yiyecek dağı yapıp tüm dünyayı canlandıracağım.
Bu küçük tohumlarla yapabiliriz.
Buğday ve ekmekle başlıyoruz!
Büyümüş!
İnanılmaz!
Tohum ektiğimiz yerde buğday dolmuş!
Taiju'nunki kocaman olmuş...
Bizimkiler neden büyümeyi durdurdu?!
Ah, buraya da tohum mu ektiniz?
Fark etmedim. Özür dilerim!
Öğütülmüş deniz kabukları.
Senku'nun bana uzun zaman önce öğrettiklerini hatırladım.
Arkasındaki karmaşık bilimi tam bilmiyorum,
ama ezip etrafa serpiştirdim, ne olur ne olmaz diye.
Ah, evet.
Sadece toprağın durumunu kontrol et.
Kahkaha çiçeklerini yıka, öğüt ve kağıda batır.
Bu düşündüğüm şey mi?!
Okulda fen dersinde kullandığımız şey?
Bir dakika... Neydi o?
Turnusol kağıdı gibi bir şey mi?
Magma ve Yo'nun toprağı kağıdı kırmızı yaptı.
Benimki mor oldu.
Kazandın, Taiju.
Buğday asitli toprakta yetişmez.
Bilimden anlamıyorsun,
ama kalsiyumla nötrleştirmeyi başarmışsın.
Yine de buğdayın türünü bile bilmiyoruz.
Bilim Krallığı'nın deneme yanılma özel hareketine
başvuracaktık zaten.
Bir şey geliyor!
Etkileyici!
Hepsini alıp herkesi doyuracağım!
Hey, tam zamanında.
Taze yetişmiş, havadan atılmış buğday.
Henüz bitmedi ama.
Aferin, yiyecek kralı.
İnsanlığın geleceğinin en kritik sorunu olan gıda güvenliğine
yönelik dev bir adım attık.
Bu ivmeyle dünyaya meydan okuyalım.
Petrifikasyonun gizemini çözmeye
ve tüm insanlığı canlandırmaya koyulacağız.
Bu heyecan verici olacak!
Kusursuz kabarık ekmek beklemeyin.
Profesyonel bir şef değilim.
Bunu sadece kendi açgözlülüğüm için söylemiyorum.
Kalite önemli.
Keşif Çağı'nda gemilerde stoklanan ekmek
o kadar sert ve kötüydü ki neredeyse açlıktan ölecek hale
gelmeden yiyemezlerdi.
Böyle bir şeye gerçek yiyecek diyemeyiz.
Tamam, hazır.
Taş dünyasının taş fırında pişirilmiş ilk ekmeği!
Taş gibi!
Ufalanan dokusu çok eğlenceli.
Kömür karası ama güzel kokuyor!
Modern insanların damak tatları o kadar gelişmiş ki
ellerindeki yemeği yiyemedikleri için açlıktan öldüklerini duymuştum.
Bize bunu Öz Savunma Kuvvetleri'ndeki hayatta kalma eğitimlerinde anlatmışlardı.
Senku'nun ekibi şu anda kabarık test ekmekleriyle karnını doyuruyor olabilir!
Kıskanıyorum, kahretsin!
Bu ekmek herkesi öldürecek.
Değil mi?
Evet... Dünyanın öteki ucuna yapacağımız
Keşif Çağı yolculuğundan önce bunu düzeltmeliyiz.
Profesyonel bir şefi uyandıracağız!
Uyum içinde, dediler.